1 - Faça um algoritmo que leia dois números e exiba o resultado da sua soma:

2 - Faça um algoritmo que receba dois números e ao final mostre a soma, 
subtração, multiplicação e a divisão dos números lidos:

3 - Escreva um algoritmo que leia quatro notas e mostre a sua média aritmética. 
Regra (n1+n2+n3+n4)/4:

4 - Deseja-se criar um algoritmo para calcular e exibir na tela a área de um triangulo 
de base b e altura h, os valores de b e de h são fornecidos pelo usuário via teclado. 
Crie um algoritmo para calcular a área de um triângulo (area = (b * h)/2):

5 - Faça um algoritmo que lê o valor do raio e calcule a área do círculo 
correspondente. (Cálculo da área do círculo é Pi*R*R):

6 - Dado o algoritmo:
Var
msg:character
num:inteiro
inicio
leia (num)
se num > 0 entao
 msg:= "Número Positivo"
senao
 se num < 0 entao msg:= "Número Negativo"
senao
 msg:= "zero"
 fimse
fimse
escreva (msg)
fimalgoritmo
O que será impresso depois de executado o algoritmo se:
a) num = 10?
b) num = 0?
c) num = -4?
Versão linguagem C:

7 - Escreva um algoritmo que leia dois valores inteiros e distinto e informe qual é 
o maior:

8 - Faça um algoritmo que receba quatro notas de um aluno. Faça o algoritmo 
calcular a média aritmética das notas e em seguida informar "Aprovado" caso a 
média seja maior ou igual a 5,0. Caso seja menor que 5,0 informar "Reprovado":

9 - Construa um algoritmo que leia três notas de um aluno e calcule a média deste 
aluno. De acordo com a média obtida escreva o tipo de Conceito que ele obteve. 
(Para média maior ou igual a 7,0 e menor ou igual a 10, 0 – Conceito A; para média 
maior ou igual a 5,0 e menor que 7,0 – Conceito B; para média inferior a 5,0 –
Conceito C):

10 - A partir da idade informada de uma pessoa elabore um algoritmo que informe 
a sua classe eleitoral, sabendo que menores de 16 não votam (classe eleitoral não 
votante), que o voto é obrigatório para adultos entre 18 e 65 anos (voto obrigatório) e que o voto é opcional para eleitores entre 16 e 18, ou maiores de 65 anos (voto 
facultativo):

11 - Um determinado clube de futebol pretende classificar seus atletas em 
categorias e para isto ele contratou um programador para criar um programa que 
executasse esta tarefa. Para isso o clube criou uma tabela que continha a faixa 
etária do atleta e sua categoria. A tabela está demonstrada abaixo: IDADE CATEGORIA De 05 a 10 Infantil De 11 a 15 Juvenil De 16 a 20 Junior De 21 a 25 
Profissional.
Construa um programa que solicite o nome e a idade de um atleta e imprima a sua 
categoria (Utilize a estrutura caso):

12 – Crie um programa em C que calcule quantas notas de 50, 10 e 1 são 
necessárias para se pagar uma conta cujo valor é fornecido pelo usuário:

13 – Elabore um programa em C para calcular a soma dos primeiros 10 termos da 
sequência definida a seguir, com o valor A fornecido via teclado. ((7*A)/3) + 
((7*A)/6) + ((7*A)/12) + ((7*A)/24) + ((7*A)/48) ....

14 – Um número inteiro é considerado triangular se este for o produto de três 
números inteiros consecutivos, como, por exemplo, 120 = 4 * 5 * 6. Elabore um 
algoritmo que, após ler um número n, verifique se o mesmo é ou não triangular:

15 – Crie um programa em C para verificar se um número é primo ou não:

16 - Construa um algoritmo que leia três lados de um triângulo, verifique e escreva 
que tipo de triângulo (equilátero, isósceles e escaleno) eles formam. Considere 
triângulo equilátero com três lados iguais, triângulo isósceles com dois lados 
iguais e triângulo escaleno com todos os lados diferentes:

